3 1
GUAA2D21X43XCF
История
Первая мировая война
Сколько государств приняли участие в Первой мировой войне? 
18
28
38
10 3
С какого эпизода началась Первая мировая война
Сербия объявила войну Австро-Венгрии
Австро-Венгрия объявила войну Сербии
Германия объявила войну Российской империи
10 2
По территории каких стран проходил Западный фронт?
Франция, Бельгия
Франция, Бельгия, Швейцария
Франция, Швейцария, Голландия
10 1
В чем заключался немецкий план ведения войны в 1914 году?
Вывести из войны Россию, а потом нанести удар по Франции
Вывести из войны Францию, взять Париж, а потом бросить силы на Россию
Вывести из войны Францию, а потом высадить десант на острова Великобритании
20 2
В каком сражении Первой мировой войны впервые были применены танки?
Битва на Марне
Битва под Верденом
Битва на Сомме
20 3