3 2
23677975
ООП
Определение и использование классов
Какого спецификатора доступа в классах нет?
private
hidden
protected
5 2
Назовите принципы объектно-ориентированного представления программных систем
абстрагирование; инкапсуляция; модульность;
абстрагирование; инкапсуляция; модульность; иерархическая организация
абстрагирование; модульность; иерархическая организация
10 2
Укажите корректное объявление класса!
class A { int x; };
object A { int x; };
class B { }
10 1
Что такое класс?
Класс - это абстракция существенных характеристик объекта или это описание множества объектов, которые разделяют одинаковые свойства, операции, отношения семантику (смысл)
Класс - это копия характеристик объекта, которые разделяют одинаковые свойства, операции, отношения семантику (смысл).
Класс - это абстракция существенных характеристик системы или это описание множества систем, которые имеют свойства с одним смыслом
20 1
Что такое деструктор?
Деструктор - это специальная функция-элемент, которая должна отслеживать данные в экземпляре класса в процессе работы
Деструктор - это специальная функция-элемент, которая должна уничтожать экземпляр класса после завершения его работы
Деструктор - это функция, которая должна открывать динамическую область для экземпляра класса
20 2