3 2
213512367
ТВИМС
Тест по теории вероятности и математической статистике №1
Вероятность какого события может быть отрицательной
Достоверного
Невозможного
Никакого
10 3
Являются ли несовместными события "цена товара более 100 руб" и "цена товара более 50 руб"?
Да
Нет
Информация для ответа недостаточно
10 2
Может ли функция распределения случайной величины F(x) стремиться к 1 при бесконечном убывании аргумента?
Нет, никогда
Может только для непреревных СВ
Может только для дискретных СВ
20 1
Какова вероятность того, что при 5 подбрасываниях монеты герб выпадет 2 раза?
5/32
5/16
1/6
20 2
Чему равно среднеквадратическое отклонения дохода, если его дисперсия равна 16
16
8
4
10 3