3 2
SAD213JQ31
ООП
Объявление, определение и использование классов
Понятие this в классе
Указатель this является скрытым аргументом метода, превращает функцию в область памяти только для чтения.
Объект this является аргументом метода другого класса, существует во всех методах и указывает на адрес: this -><объект>
Указатель this является скрытым аргументом метода, существует во всех методах объекта и указывает на его (объект) адрес: this ->< объект >
10 3
Какие функции есть у любого класса?
нет таких
конструктор
конструктор и деструктор
10 3
Какое значение должен возвращать деструктор?
объект класса
указатель на класс
деструкторы не возвращают значение
20 3
Какого спецификатора доступа в классах нет?
hidden
public
private
10 1
Может ли деструктор иметь аргументы?
да
нет
не знаю
10 2
Что такое объект?
Объект - это конкретное представление абстракции, которое обладает индивидуальностью, состоянием и поведением.
Объекты это инструмент борьбы для борьбы со сложностью различных систем реальных сущностей с характеристиками – агрегация, зависимость, конкретизация.
Объект - это конкретное представление абстракции с характеристиками – модификатором, селектором, итератором.
20 1